Суточное число выздоровевших пациентов в регионе вдвое больше количества заболевших. Информацию о распространении коронавирусной инфекции приводит федеральный оперштаб. За прошедшие сутки в нашем регионе подтвердилось 436 новых случаев COVID-19. Всего с начала пандемии медики диагностировали заболевание у 119 580 волгоградцев. Справиться с инфекцией смогли 104 969 жителей Волгоградской области. Накануне после выздоровления из стационаров выписали 853 пациента. Еще 4 721 больной скончался. За минувшие сутки было зарегистрировано 37 летальных исходов. Всего в России выявили 32 974 случая коронавируса в 85 регионах.